# Управление пользователями и группами

Тестовое приложение на React для отображения и управления пользователями и их группами. Реализованы три страницы: приветственная, таблица пользователей с CRUD-операциями и страница групп, сгенерированная с помощью LLM.  
Для стилизации используется UI-кит **Gravity UI**, данные хранятся в **JSON Server**.

---

## Запуск проекта

1. **Клонируйте репозиторий**  
   ```bash
   git clone <url>
   cd task

2. **Установите зависимости** 
    npm install 

3. **Запустите сервер данных (JSON Server)** 
    npx json-server db.json --port 3001 - Сервер будет доступен по адресу http://localhost:3001.

4. **Запустите приложение** 
    npm run dev - Приложение откроется по адресу http://localhost:5173 (порт может отличаться).


## Бизнес-логика

 1. **Роутинг**

  /welcome – страница приветствия.
  /users – страница со списком пользователей в виде таблицы.
  /groups – страница, отображающая группы.


  2. **Страница пользователей**
  Таблица с колонками: полное имя, учетная запись, email, группа, номере телефона.

  Сортировка: клик выбранному атрибуту переключает порядок (по имени/по группу). Сортировка реализована с использованием useMemo для оптимизации.
  Поиск: поле ввода фильтрует пользователей по имени.
  Добавление пользователя: модальное окно с формой (поля: полное имя, учетная запись, email, группа, номере телефона). После отправки данные добавляются и таблица обновляется.
  Удаление пользователя: кнопка в каждой строке, после подтверждения пользователь удаляется. 

  3. **Страница групп**
  Сгенерирована с помощью LLM. Отображает список всех групп.
  Поиск: поле ввода фильтрует группы по названию.
  

  ## Выводы автора

  ## Проектирование UI вручную (страница пользователей) и Проектирование UI с помощью LLM (страница групп), Сравнение
  Создание UI вручную потребовало детальной проработки каждого момента, начиная от проектирования UI и написания стилей, заканчивая небольшой оптимизацией, пришлось самостоятельно реализовывать модальные окна и уведомления, а также вести структру проекта. Проектирование при помощи LLM заняло значительно меньше времени, у меня почти сразу появилась большая база кода, которую нужно было тщательно проверить, поскольку генерация, конечно же, произошла с ошибками. В целом генерация выдала результат, который я хотел видеть, не смотря на ошибки

  Таким образом, проектирование при помощи LLM удобная и эффективная вещь, однако нельзя доверять ей полноценное написание приложения, поскольку модели могут допускать мелкие ошибки, которые, например, не произойдут при ручном проектирование, где под контролем находится весь код. Я считаю, что важно уметь использовать LLM в целях ускорения работы с помощью генераций и тщательного ревью, однако нельзя ими злоупотреблять, чтобы не гнать баги в прод. 